荒漠甘泉1.7

做一个感恩的人，在家族中成为一个会感恩的人，感谢周围的人。
做一个知足的人，多多祝福他人。
当外界的条件都移除后，我们会不会有影响力。
愿你们在你们要走的道路上得平安！
咒诅和抱怨阻挡了你前行的道路。
爱是不求自己的益处。




家庭关系：
婚姻之前做父母的
应该把自己孩子的另一方当做亲生的


用生命影响生命
外在影响力很容易获取
如你是老板 你是长辈 你是老师 你是....
若哪天他们不在那个职位
你会受到他们的影响吗
要用生命去影响生命

传福音的人未必要说圣经的话
而是我们的生命是否对他人有影响力
纪念对方的好处，担当对方的难处。



我的主，天父还有四天就要交毕业论文了，但是由于我错误的计划
浪费了太多不必要的时间，我百分之百完不成了，最起码要留一天的时间调节格式，还有三天写论文的时间，不算做实验，
若做实验只剩下两天的时间。
我跟本完不成，我需要这样去做，明天轮到我家巡逻疫情，我需要当一天红卫兵。
之前我很讨厌红卫兵，现在还没当才知道，不由你。队长让当，一方面真遇到不登记的回村，真的感染了怎么办？你得负责不让他们进。
但是他们进就得闹矛盾，哎，无语！！！
我的神，赐我力量，赐我智慧与信息。
