荒漠甘泉1.8

主给了我们得救的恩典
也给我们得胜的力量
祂在苦难之上放着救赎

生命得到丰收的收获
不但需要阳光的照射
也需要风雨的洗礼！！！！！！！！

阿门，我们在天上的父请赐福我力量，请赐福我战胜困难的决心。
求主帮帮我。

每个人都不一样，承认每个人都不一样。
unique ，我们不必要和谁一样，
我们要活出神造我们的样子。
不要用挑毛病的眼光对待自己的家人，
每个人是独一无二的
都有祂的长处
家是放松的地方，不是放肆的地方。

我承认我们不一样
不要以自己为标准
不要以自己为这个世界的坐标系
各自有各自的公用。

寻找别人的优点
挑毛病的最终的结果是反击


刹车和油门在一起，车才开的更好
神看那人不好，keep balance
在爱里面做事，不要抱怨。
欣赏对方的长处
懒人因为冬寒不耕种，到了收割的时候必讨饭。
懒人失去选择的权利成为勤劳人的手。
---------------------------

懒惰的人从不认为自己懒惰
他们常常选择容易要走的路
懒人不珍惜时光。不重视季节，
懒人在任何事上都很困倦，连自己应该保养的东西都不想做
懒人生活在不现实的世界
懒惰是为了避免过多的恐惧


Jenny 曾经说过，大陆的学生太轻松了。

