荒漠甘泉1.1
2020216


2020年我信靠了耶和华，祂是我值得用一生追随的牧羊人，愿在祂的带领下，我能活出耶稣基督的样子。我是一个罪人，因为无知，曾经做过的事伤害到周围的人，十分愧疚。我常常自以为是把一切凌驾于神之上，殊不知人的能力是有限的，在我们有限的认知里，地上的好多事我们尚且不信，何况天上的事。我自己是一个不纯粹的信徒，对于圣经还没有正式的看完一遍，随后的日子愿以圣经为伴，遵守律法，努力证道，做耶和华的见证人。

​

生活中，常常出现这种事情，他们不信你相信的神，可能会通过一切手段去试探你，嘲讽、冷暴力、恐惧、群体排斥...,无论发生什么，不要害怕，你并不孤单，耶和华永远伴随着你。不要怕孤独，不要怕失去朋友，就像骑车旅游，有去相同目的地的人总有顺路相随的。要把失去当做常态，毕竟想去的地方不一样，所行的路也会不一样，不必强求。


荒漠甘泉中学习到的知识：

今天我们又站在一个新的起点上，前途茫茫，摆在我们面前的是新的一年，谁也说不准将来的路上我们会遇到什么事情和变迁，但是在父神那里却有一段带有恩典的信息传递给我们。我们需要的一切都可仰望依赖主，在主那里常常有永不干涸的泉涌。我们要去那以为业的地方，有山有谷，勇敢地去走当走的路。


我们在天上的父，我是一只迷途的羔羊，初次到你面前祷告，求父怜悯苍生，原谅世人的罪。求父显示大能，免除病毒瘟疫，赐给领导人智慧，让他们能够更好的做出决策，让生活恢复到原本的秩序，让这个国家变的更好，我所祷告的是奉主耶稣基督的名。阿门！


